---
title: "FormIt2db"
translation: "extras/formit2db"
description: "Хуки FormIt для сохранения и получения объектов xPDO"
---

## FormIt2db/db2FormIt

Хуки FormIt для сохранения и получения объектов xPDO.

### Возможности

FormIt2db/db2FormIt: два небольших сниппета для сохранения объектов xPDO при отправке FormIt и получения их перед отображением форм FormIt.

### Установка

Через управление пакетами MODX.

Модели xPDO также можно сгенерировать, например, с помощью MIGX или CMPGenerator.

### Использование

Установите через менеджер пакетов и добавьте хуки в вызов FormIt.

### Документация

Подробнее читайте в [документации](https://jako.github.io/FormIt2db/).
